श्री म्यू बकवास सुनना नहीं चाहते।
तो फिर वह क्या सुनना चाहता है?
सुमधुर वार्तालाप?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
मिस गु.
श्री म्यू और मैं
बस बातें कर रहे थे.
कृपया ऐसा न करें
गलत समझना.
इतना घबराया हुआ क्यों हो?
क्या मैंने तुम दोनों के बारे में कुछ कहा?
क्यूशान।
मुझे आपके निर्णय पर भरोसा है.
वह निश्चित रूप से इसमें शामिल नहीं होगा
इतनी गन्दी औरत.
इसमें उलझने लायक कुछ नहीं है।
श्री जियांग.
आप अपना काम आगे बढ़ा सकते हैं.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या वेईवेई का जन्मदिन नहीं आ रहा है?
मैंने विशेष रूप से एक उपहार चुना
और उसे जल्दी देना चाहता था।
वेईवेई ऊपर है।
आप पहले ऊपर जा सकते हैं.
नमस्ते?
श्री मु.
मैंने शांगचेंग में सभी कार डीलरशिप की जाँच कर ली है।
वर्षों पहले हुई उस दुर्घटना से संबंधित कोई सुराग नहीं मिला।
खोज क्षेत्र का विस्तार करें.
चाहे इसकी कीमत कुछ भी हो,
हमें जिम्मेदार व्यक्ति को ढूंढना होगा।
समझा।
वेईवेई.
मैंने आपके लिए जन्मदिन का उपहार खरीदा है।
देखिये, क्या आपको पसंद आया?
कैसा है?
क्या यह सुन्दर नहीं है?
- मुझे इससे नफरत है!
सभी गुड़िया नरक में जा सकती हैं!
आप क्या कर रहे हो?
वेईवेई!
यह बकवास बंद करो.
श्रीमती गु से माफ़ी मांगें.
नहीं!
मैं उससे नफरत करता हूं!
मैं भी तुमसे नफरत!
यदि मेरे माता-पिता अभी भी जीवित होते,
वे मेरे साथ ऐसा व्यवहार कभी नहीं करेंगे!
वेईवेई!
आप किस पर हंस रहे हो?
वेईवेई.
चारों ओर बेवकूफ बनाना बंद करो।
दरवाजा खाेलें।
नहीं - नहीं।
चाचा हमेशा कहते हैं नहीं.
दूर जाओ।
मैं तुम्हें नहीं चाहता.
मुझे सुश्री जियांग चाहिए।
ठीक है।
मैं उसे लेने जाऊँगा.
विवी को बचपन में बहुत आघात पहुंचा था।
जब भी वह गुड़िया देखती है तो उत्तेजित हो जाती है।
गु नियान.
इससे पहले कि आप किसी की चापलूसी करने की कोशिश करें,
क्या आप यह नहीं जांच सकते कि वे किस बात को लेकर संवेदनशील हैं?
अब आपने अपने ही पैर पर कुल्हाड़ी मार ली है।
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
बकवास।
ऐसी कोई अजीब स्थिति नहीं है.
तुम फिर से मेरी पीठ पीछे कोई योजना बना रहे हो,
क्यूशान के साथ मेरे रिश्ते को बर्बाद करने की कोशिश कर रहा है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई वापस लड़ने की?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
गु नियान.
तुम्हें लगता है कि मैं अभी भी
क्या यह दस साल पहले वाला जियांग चुन्यु है?
इन वर्षों में तुमने मेरे साथ जो भी बुरा किया है, उसके लिए,
मैं तुम्हें उनमें से प्रत्येक के लिए भुगतान करवाऊंगा।
आप हिम्मत नहीं करोगे.
हर जगह कैमरे लगे हैं।
और क्यूशान किसी भी क्षण वापस आ जाएगा।
अगर तुम मुझ पर उंगली उठाओगे,
मैं करूँगा
आपको भुगतान करना
एक हजार बार.
अच्छा।
मेरे पास खोने के लिए कुछ भी नहीं है.
मेरे पास कुछ नहीं है।
आप जो चाहे करें।
लेकिन आप, गु नियान, अलग हैं।
आप एक धनी उत्तराधिकारी हैं।
और एक बड़ी हस्ती.
एक सुन्दर और अमीर मंगेतर के साथ।
क्या होगा यदि आप
क्या आपने वह सब खो दिया है?
जियांग चुन्यु.
आपको लगता है कि यह पर्याप्त है
मुझे धमकी देने के लिए?
जब तक कि तुम मुझे यहीं और अभी मार न दो।
अन्यथा,
मैं उस समय तुम्हें कुचल सकता था।
और अब मैं भी यह कर सकता हूं।
क्या ऐसा है?
खैर, उस मामले में...
मिस गु,
क्या आप कुछ फल चाहेंगे?
यह बहुत मीठा है.
धन्यवाद।
क्यूशान,
मुझे कुछ बातों का ध्यान रखना है।
मैं पहले वापस जाऊँगा.
वेईवेई को बताओ
अपने वास्तविक जन्मदिन पर,
मैं उसे एक और उपहार दूँगा.
ठीक है, आगे बढ़ो.
श्री मु.
वेईवेई कहाँ है?
उसने खुद को भंडारण कक्ष में बंद कर लिया
और बाहर आने से इंकार कर देता है।
चिंता मत करो।
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
बहन।
आज तुम इतनी जल्दी क्यों वापस आ गए?
तुम्हें चोट लगी है.
किसने किया यह?
जियांग चुन्यु?
मैं उसके हाथ काट दूँगा!
इंतज़ार।
चलो, हम बाद में इस विषय पर बात करेंगे।
मैं कल एक लाइव साक्षात्कार की व्यवस्था कर रहा हूँ।
उसे इसमें तोड़फोड़ करने का कोई मौका न दें।
अब और रोना नहीं, ठीक है?
चाचा को केवल अपनी कंपनी और स्टॉक की परवाह है।
उसे मेरी बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
आपके चाचा वास्तव में आपसे बहुत प्यार करते हैं।
जब तुम बड़े हो जाओगे तो समझ जाओगे.
परिवार का साथ
यह बहुत ही कीमती और भाग्यशाली चीज़ है।
श्री मु.
वेईवेई कहाँ है?
वह सो रही है.
सुश्री जियांग।
आप बहुत साहसी हैं, है न?
क्या?
श्री म्यू मुझे नौकरी से निकालना चाहते हैं।
जो लोग नियमों का पालन नहीं करते
मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता.
श्री म्यू, आप बहुत कठोर हृदय वाले हैं।
मैंने आधी रात तक काम किया,
तुम्हारी शराब का केवल आधा गिलास ही पिया,
और उन्हें ओवरटाइम का भुगतान भी नहीं मिला।
जियांग चुन्यु.
आप मुझसे वास्तव में क्या चाहते हैं?
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था?
मुझे चाहिए...
आप।
लेकिन दुर्भाग्य से,
श्री म्यू पहले से ही व्यस्त हैं।
मैं दूसरी औरत नहीं बनूंगी.
आज के लाइव साक्षात्कार में आपका स्वागत है।
आज हमने अभिनेत्री सुश्री गु नियान को आमंत्रित किया है,
जो हाल ही में एक बदमाशी विवाद में फंस गए हैं।
मुझे यकीन है कि उसके पास कहने के लिए बहुत कुछ है
उन प्रशंसकों के लिए जो हमेशा से उनका समर्थन करते रहे हैं।
मैं नहीं जानता कि मैंने किसे नाराज किया है।
किसी ने मुझे बदनाम करने के लिए वीडियो बनाया है।
कृपया मेरा विश्वास करो।
मैं कभी भी ऐसी भयानक चीजें नहीं करूंगा।
वास्तव में।
जो लोग अफवाहें फैलाते हैं वे सचमुच घृणित हैं।
इसलिए सभी को बेहतर ढंग से समझने में मदद करने के लिए
इस मामले की सच्चाई,
हमने आमंत्रित किया है
गु नियान के हाई स्कूल के सहपाठी और होमरूम शिक्षक।
आइए सुनते हैं
गु नियान के बारे में उनका क्या कहना है।
गु नियान हमेशा अपने सहपाठियों के प्रति बहुत दयालु थी।
विशेष रूप से वे
वंचित परिवारों से।
हर कोई उसे सचमुच पसंद करता था।
श्री वेई.
मैंने सुना है कि छात्र गु नियान
स्कूल में उत्कृष्ट शैक्षणिक प्रदर्शन है,
क्या वह सही है?
यह बच्चा गु नियान
बहुत विनम्र है.
हालाँकि उसका परिवार बहुत संपन्न है,
वह अभी भी मेहनती और अध्ययनशील है।
वह लगातार अपने ग्रेड में शीर्ष स्थान पर बनी हुई है।
अध्यापक।
मैं स्पष्ट रूप से प्रथम स्थान पर हूं।
इसका नाम गु नियान क्यों है?
सम्मान सूची में?
जियांग चुन्यु.
बिना कारण परेशानी मत खड़ी करो।
आपको अपनी जगह पता होनी चाहिए
और आप किस तरह के परिवार से आते हैं।
आपकी माँ जीविका के लिए सिर्फ पैनकेक बेचती हैं।
अपने ग्रेड में शीर्ष दस में होना
यह आपके लिए पहले से ही सौभाग्य की बात है।
कृतघ्न मत बनो.
पैनकेक बेचने में क्या गलत है?
क्या पैनकेक बेचने वाले की बेटी
क्या आप निष्पक्षता मांगने के लायक नहीं हैं?
तुम एक शिक्षक हो
फिर भी आप छात्रों को नकल करने में मदद करते हैं।
मैं स्कूल नेतृत्व को आपकी रिपोर्ट करने जा रहा हूं।
क्या आप जानते हैं कि यह किस प्रकार का स्कूल है?
बूढ़े श्री गु इस स्कूल के बोर्ड सदस्य हैं।
वह स्कूल को जो वार्षिक दान देते हैं
यह आपकी माँ द्वारा दस जन्मों तक पैनकेक बेचकर अर्जित की गई राशि से भी अधिक है।
यहां तक ​​कि प्रिंसिपल भी उसे अपमानित करने की हिम्मत नहीं करता।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
फिर मैं उच्च अधिकारियों को रिपोर्ट करूंगा।
मुझे विश्वास नहीं होता
मुझे उचित अवसर नहीं मिल पा रहा है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
उच्च अधिकारियों को रिपोर्ट करना?
तुम कृतघ्न छोटे बदमाश!
खेल के मैदान के चारों ओर दस चक्कर लगाएँ।
इसे तीस चक्कर बनाओ!
जब तक आपका काम पूरा नहीं हो जाता, आप घर नहीं जाएँगे।
जाओ! तुम वहाँ क्यों खड़े हो?